Először létrehozni a vázat - meg kell adni minden cellához, hogy milyen anyagok vannak benne.

Minden dimenzióhoz külön váz kell
    - Egyelőre nem redukálunk csak egy térbeli dimenzió mentén.

Akarunk-e frac2cell-t?
    - Igen, vsz. inkább a kilapított indexszel, az indexkezelést, szomszédosságot máshol kezeljük, különösen, hogy lesz unstructured is.

A Datasetek is külön osztályok, az argumentumok is.
    - Iterátort kell visszaadniuk az anyagokra, mondjuk cellánként egyet.

A Computation mindenképpen külön, mert az anyagokon nincs random access.

Külön névtérbe tenni a különböző implementációkat, lehet usingolni vagy define-olni a névteret.

Koordinátál: lehet, hogy intuitívabb, ha nem külön init list, és a GPU-n könnyebb, ha nem std objektum.


Ha összehasonlítjuk a full_matrix és a compressed futásidejét, figyeljünk rá, hogy a full_matrix számol azzal is, hogy redukálhatunk nem minden térbeli dimenzió mentén, ezért lassabb lehet.
